# staff-list

Редактируемый список сотрудников, как вы просили. Пара общих комментариев:

1. В задании не было ничего написано про прикручивание базы данных, поэтому в качестве ее суррогата я использовал localStorage.
2. В задании сказано, что форма ввода/редактирования данных должна открываться "в отдельном окне". Я не очень понял, что за окно имеется в виду (вряд ли новая страница в отдельной вкладке в новом окне браузера), так что эта форма открывается в модальном окне с кликабельным оверлеем, клик по которому закрывает окно без сохранения данных; в аналогичном окне выводится и подтверждение удаления записи. Надеюсь, это не было намеком на необходимость использования vue router, потому что это не представляло бы для меня никакой проблемы, но тут показалось чрезмерным.

В целом все вроде просто. Приложение собрано на Vue 3 с синтаксисом <script setup>, для верстки используется Bootstrap. Логики не так много, так что я по возможности собрал ее в App.vue. Остальные компоненты разделены на три папки: layout с хедером и футером, modal с тем самым модальным окном и двумя видами форм, которые в него вставляются, и table со списком сотрудников и записью о конкретном сотруднике.

Код обильно посыпан комментариями. Если есть вопросы - пишите через hh, почту из футера или телеграм @glebstrunnikov. Если вам покажется, что результат тестового задания не говорит обо мне как о человеке, с котором вы бы хотели продолжить общение - пожалуйста, пришлите свой отзыв, что не устроило, - мне пригодится для самосовершенствования.

## Project setup

```
npm install
```

### Compiles and hot-reloads for development

```
npm run serve
```

### Compiles and minifies for production

```
npm run build
```

### Lints and fixes files

```
npm run lint
```

### Customize configuration

See [Configuration Reference](https://cli.vuejs.org/config/).
